# Добавляем роутинг

### Цель:

* Научиться добавлять роутинг и настраивать его в приложение с нуля.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Убрать app-todo-list из шаблона AppСomponent, так как открытие списка задач будет реализовано через роутинг (не
   забудьте добавить router-outlet).
2. Добавить RouterModule и настроить роуты следующим образом:

  * Первый пустой роут '' редиректит на роут 'tasks'
  * Второй роут 'tasks' соответствует нашему ToDoList компоненту
  * Третий роут '**' редиректит на пустой роут ''

3. Добавить компонент просмотра задачи (имя например ToDoItemView). По сути надо взять текущую разметку просмотра
   задачи (та часть шаблона в которой выводится description задачи и имеется возможность изменять статус задачи, ту что
   появляется справа на странице списка задач и выделить в отдельный компонент. Мы будем переиспользовать этот компонент
   несколько раз. Определить все необходимые Inputs и Outputs, чтобы сохранить всю функциональность.
4. Добавить дочерний роут ':id' в имеющийся роут 'tasks'. По этому роуту у нас должен открываться прежний список
   задач, но так как в него передали id, то также открывается дочерний компонент просмотра задачи.
5. В компонент списка задач добавить логику которая получает id из текущего роута и если он имеется использовать этот id
   вместо ранее использовавшегося selectedId и показывать превью задачи. Если id в роуте нет, значит у нас просто открыт
   список задач.
6. По клику на задачу теперь делать переход на путь /tasks/{id_задачи}. SelectedId нам больше не нужен.

---
Если не очень понятно, то небольшое объяснение:

* У нас сохраняется тот же вывод на экран что и был, просто теперь у нас это реализовано будет через роутинг. Ранее мы
  кликая по задаче устанавливали её id в selectedId и справа показывали её превью. Теперь, чтобы посмотреть превью
  задачи справа мы используем роутинг. Схема выглядит так:
* Роут 'tasks' открывает только список задач
* Роут 'tasks/:id' также открывает список задач и как дочерний компонент открывает компонент просмотра задачи
* Для этого в компоненте списка задач надо добавить router-outlet в месте где ранее была часть шаблона по отображению
  содержимого задачи (правая часть экрана).
* Таким образом компонент списка задач ToDoListComponent должен содержать router-outlet и может открываться без
  дочернего или с дочерним компонентом если в роуте есть :id

